Voalohany dia mijery ny vaovao izany
herinandro izay efa renay ny momba ny Linux
Nalaina tamin'ny governemanta maro
solosaina ary hosoloina
Windows sy Microsoft dia nahatonga ahy hieritreritra
momba ny anao dia miditra ao aminao
fianarana any amin'ny oniversite ary ny zavatra hafa rehetra
Ary ahoana ny endrik'ilay mpampiasa farany
izay tsy tahaka ny mpihira Linux no ampiasaina
Linux satria mieritreritra aho fa tena marina izany
Inona no mitranga dia ny hoe be dia be ny amin'ny
mpampiasa manana milina Windows ao an-trano
handeha hiasa izy ireo, ary izany ny milina Linux
ary tsy fantany tsara ny fampiasana izany
ary noho izany dia nitaraina izy ireo nandritra ny 15 taona
taona karazana zavatra ary noho izany dia izy ireo
ny famerenana azy ireo any amin'ny Windows fotsiny
Ampitahao ny vahoaka fa ny tena izy
ho an'ny olona tahaka ny tenanao fantatrao
Manomboka ny fianarana eny amin'ny oniversite ianao ary
Manolotra anao miaraka amin'ny dingana rehetra izy ireo
Ny fandaharam-pampianarana ary ny fitohizan'ny varavarankely rehetra
Na izany aza dia tsy resaka olana izany hatramin'izao
satria mampiasa LibreOffice aho
zato taona lasa izay efa fantatro fa izaho
Tokony ho azo antoka ny mamonjy azy ho doc x
Fichier fa tsy DT hafa hafa
Tsy afaka manokatra izany ny olona raha ampiasainy
Windows no efa fantatro fa manao izany
Efa mahazatra ahy izany
Ny mifanohitra amin'izany aza raha tsy maintsy
tampoka mampiasa ordinatera Windows I
dia tsy mahazatra ny Microsoft Word
na ny Excel, satria tsy mbola nampiasa ireo
taona maro toy izany dia ny
Ny mifanohitra amin'izany amiko dia ny vidiny sy ny
Ny fandaniana azy ireo dia ny famindrana ny governemanta
solosaina avy ao Linux mankany Windows fotsiny
noho ny olona tsy mahafantatra izany
Afaka mamonjy azy fotsiny ianao amin'ny maha docx mm-hmm anao
mba hamafisany izany
Microsoft Office io eny, raha tsy izany
Fantaro fa ianao dia efa niasa foana
Mety tsy afaka manokatra izany antso izany aho
Tsy manana teny tsara tsara ny tena marina
zavatra toy ny hitanao fa a
fanesorana rehefa mandefa anao ny mpampianatra anao
Asa iray ary milaza izy fa manao ity PowerPoint ity
fanolorana tsara tsy ananako
PowerPoint marina fa tsy olana izany
Hatreto aloha dia efa mandeha ny lalana iray
up izany izay hianatra Excel
okay ka izany dia ho fanendrena rehetra
vita amin'ny Excel izay midika fa hampiasaiko
Ny Linux Linux dia adinoko hoe inona izany
antsoina hoe Libre
Ity kalkil ity dia marina fa tsy manao izany aho
Fantatro fa mbola tsy fantatro na izany aza
olana iray satria tsy fantatro ny fomba
Toy izany koa ny interface
Aoka ho mora amiko ny hamantatra izany
amin'ny Linux mifanohitra amin'izay misy
naseho tao am-pianarana fa noho izaho
Tsy naka an'io kilasy io aho nefa mbola tsy mbola
Fantatro fa heveriko fa mety ho kely izany
momba ny olana rehefa mianatra azy voalohany aho
Eny, rehefa azoko ny fihantonan'ny fomba fampiasana
ny Libre calc izany angamba dia tsy ho
olana aorian'izany no heveriko fa ilay izy
Excel klone raha tena tianao tokoa izany
Tsara tahaka ny mahazatra ahy foana aho
Heveriko fa nanao asa tsara izy ireo
Office Libre amin'ny fanaovana Microsoft
Office alternative oh yeah dia toa ny
Dia mitovy tanteraka aminao izany
Fantaro fa efa zatra nampiasa anao ianao
mpanoratra mpanoratra libreoffice 'ho an'ny fanoratana anao
Miaraha miasa amin'ireo olona mampiasa
Microsoft Office amin'ny Windows ary ny fomba fiasa
izany
toy ny famindrana antontan-taratasy miverina ary
nivoaka ary namoaka dika mitovy amin'ny teny
LibreOffice ho an'ny fanadinana tsara rehefa mandefa
Izaho dia tahiry Microsoft Word izay vao misokatra
tsy misy olana fa rehefa alefako izy ireo dia alefako
Nataoko toy ny nilaza aho fa azoko antoka
doc file X fa tsy dot ODT yeah
satria raha tsy izany dia tsy ho vitan'izy ireo izany
mba hanokafana izany izay sarotra be izany
tena mora loatra na misy olana izay
Efa nihaona hatramin'ny farany ianao
fifandraisana eo amin'ny Windows sy
Linux mpiara-miasa
Tsy dia tsara loatra aho raha niteny hoe tsy manana aho
tena nahita olana mbola II mieritreritra
Mety misy olana amin'ny Excel
saingy mbola tsy fantatro ny tsy tokony hahagaga
Ho isika dia manao anaty boribory indray izany satria
Hevero fa izany dia lalana iray izay
Excel fianarana izay azoko azoko ny
misalasala ny tahotra ny hiditra ao
Excel mandeha tsy misy Excel eny ny olona
tsaina raha toa ka azoko atao ihany ny oh
Izay ihany no ataoko
Fitoviana izay efa hitanao amiko
portfolio cryptocurrency ary ny zava-drehetra
Amin'ny Excel eny dia toy izany ihany koa
mbola tsara tarehy ny Fikarohana dia mitovy
ka dia tsy sarotra ho ahy ny endrika
izay toerana misy izany ao amin'ny Libra oharina ny sela
a mess
eny, nisy olana iray izay
dia nisy izany dia tao ny tamin'ny calc
Tsy izany no toerana nisy anay
manana olana amin'ny fonosana fotsiny
anao ianao izany dia mazava ho azy sy ny izay
Tsy maintsy nanana Times New Roman ianao
eny fotsiny ireo andrana ary heverina ho misy ny zavatra
ho ara-potoana mpanoratra alemà tsy manana
Ny fotoana dia toa ny teny mety aminao
Tsy nanana ny fanalahidy notakiana izay nananantsika
mba haka ny fonosana amin'ny Linux anao
na dia maimaim-poana fotsiny aza noho ny amin'izao fotoana izao
Ny endri-tsoratra MS fototra mieritreritra fa misy
pandaharana izay manome anao ny
Microsoft fonos ary mametraka azy fa ny
Ny anton'izany dia ny Microsoft
ny fonosana noforonina ary nampidirin'izy ireo tamin'ny
Windows rafitra rafitra ary toy izany
Ny fandaharana Windows dia hilaza fa hampiasa izany
fonosana satria ao amin'ny milina Windows
Manana ny fonosana toa an'i Arial izy ireo ary
Times New Roman comic tsy ms ary raha
Manambara aminao izy ireo fa hampiasa izany fihomehezana izany
ny endrik'izy ireo fa noho izany eo amin'ny Linux
tsy tonga miaraka amin'izany satria izy
Microsoft vokatra fa azonao atao ny mametraka izany
ampy mora foana fa tsy sarotra ho antsika ny
ataovy izany
Ka noho izany dia ho azoko atao ho anao izany
ka izany dia ny fihodinan'ny rivotra tsara dia tiako
mba hamerenana miverina ary hahita ny zavatra
dia nitodika oh oh nisy izany
olana miaraka amin'ny PowerPoint ny endri-tsoratra I
ampiasaina rehefa nosokafany izany endri-tsoratra tsara dia
dia nalahelo be izany ary tsy nivaloarika izany
Izy io dia tahaka ny sasany
Ireo teboka bala dia nivadika
ny sasany amin'ireo fehintsoratra sy zavatra toy izany
fa saingy tena navitrika tokoa izany
tapa-kevitra
noho izany dia heveriko fa mihetsika ny rakitra iray
mahaliana anao hahita anao raha toa ka misokatra ianao
Io rakitra io dia milina Windows
PowerPoint dia misokatra ho azy samirery aho
Hevero fa ny olana dia raha sendra ianao
Tsy hampiseho ny rakitra tsy fantany
Tsara ho an'ny olon-kafa izay tianao
Te ho azo antoka alohan'ny handefasana izany
ary mety afaka izany ary angamba izany
Nahoana ny talen'ny diany no milaza ny Times
Romanista vaovao satria izy ireo no manao
Ny fiheverana fa ny rehetra dia ao amin'ny Windows
ary noho izany dia tsy azo antoka izany
milaza fa ny olon-drehetra manana fotoana Romanina vaovao '
ka nilaza izy ireo fa tsy miteny izy ireo
Times Roman dia litera lehibe satria
Tsy dia mety loatra izany
Asehoy ny efijery raha oharina
gazety fa amin'ny filazany fa fantany
fa ny rakitra rehetra dia mandeha
miditra ary natao handeha hampiseho ny
Ny fomba nampiseho azy tao amin'ny ordinateran'izy ireo hmm
Ity ny litera mitovy ihany fa saingy izany
marina fotsiny amin'ny an'ny iray fa tsy izany
Mety ho tafiditra ao anatin'izany izy, saingy avelao
Miverena ao anatin'ny roa volana ary jereo
fa fa miendrika ho anareo no mazoto
Tiavo ny teninao ho anao
mifanentana traikefa ihany koa
izahay dia Len linux centric eto amin'ny
mampiseho ary ny tranonay dia tena lavany
Eccentric Mihevitra aho fa manana Windows iray izahay
Masinaka fotsiny ary tsy misy afa-tsy tara
ary angamba ny olana indrindra
amin'ny solosaina rehetra ao amin'ny tambajotra
Eny, misy ifandraisany amin'ny voambolana tokana
ny Microsoft Windows ary mahita azy io
Toa ohatr'izay tianao hotenenina hoe izahay
tahaka ny tsy maintsy anananao ny Netflix
Ho an'ny asa dia tsy maintsy tsindrio ny fanombohana
bokotra voalohany uh-huh
Miarahaba an'i Windows 10 dia tsy manome azy isika
Tsy nahatsikaritra izany nandritra ny faha-13 taonany izy
Ny zanakavavy vavy dia nahatsapa izany
[Music]
[Tehaka mirefodrefotra]